Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Dunia membusuk, dalam kegelapan aku tersesat♪
♪Benar dan salah, terukir dalam embun beku♪
♪Tentang mimpi cinta, pedang saling beradu dan bergoyang♪
♪Aku berkendara sendiri, darah masih tak tergoyahkan♪
♪Melalui kegembiraan surga dan keputusasaan bumi♪
♪Bersulang untuk bulan, aku menghirup udara dingin♪
♪Meskipun hati mungkin seperti medan perang♪
♪Biarkan takdir menuliskan ketidakpastiannya♪
♪Dari kehidupan ini menuju hal yang tidak diketahui♪
♪Siapa yang akan berdiri bersamaku, di singgasana yang tak diketahui?♪
♪Aku akan mengembara melalui hidup ini untuk menjagamu♪
♪Melewati alam fana, aku berkelana dengan tenang♪
♪Bersamamu, dunia menjadi rumahku♪
♪Tak terputus, berani, seperti yang telah kusumpah♪
♪Aku akan menjalani hidup ini, dan tak merasa terkoyak♪
♪Jiwa kita berpelukan, tak ada penyesalan yang lahir♪
♪Dengan lampu senja, meski malam telah berlalu♪
♪Melalui kegelapan terdalam, aku akan menemukan pagi♪
=Berjuang Demi Cinta=
=Episode 40=
(Wei)
(Lagu, Wei, Chu)
Mengapa tentara Sui Agung
berada di sini?
Carilah jalan keluar yang lain.
Yang Mulia,
kita tidak punya tempat lagi untuk mundur.
Tak seorang pun tahu gerakanku hari ini.
Bagaimana Anda bisa ada di sini?
Zhao Yue,
banyak kesalahanmu
membawakanmu lebih banyak
daripada kemarahan publik saat ini,
tetapi juga takdir.
Tentara pemberontak,
dipimpin oleh Tuan Kota Xuan,
akan segera mencapai Qizhou.
Rencana kami
telah mencapai langkah terakhirnya.
Bagus sekali.
Akhirnya, hari itu tiba.
Terakhir kali, pengeboman bengkel
tidaklah cukup.
Namun,
Zhao Yue tidak akan pernah menunggu kematian.
Di tengah kekacauan di Qi Utara,
dia pasti akan mencoba melarikan diri.
Dengan 11 kota memberontak
dan tentara kita di perbatasan,
melarikan diri
melalui Lembah Baidi ke Dongliang
adalah satu-satunya pilihannya.
Serahkan saja padaku.
Aku akan kembali ke Qingzhou sekarang
dan menyuruh Shilan pergi ke Lembah Baidi.
Kami akan berada di sana untuk menghalangi jalan mundur terakhirnya
sebelum dia tiba.
Wenchang,
setelah Anda meninggalkan Qizhou,
kamu akan dikejar.
Hati-hati.
aku tidak akan gagal
misi saya.
(Lagu)
(Lagu, Wei)
Weiyun,
kamu sengaja membiarkanku
meninggalkan Istana.
Bagaimana aku bisa membiarkanmu mati di sana?
Lembah Baidi
akan menjadi tempat terbaik untuk pemakamanmu.
Lembah Baidi...
Sekarang saya ingat.
Ayahmu dan saudara-saudaramu
dan 70.000 pasukan Wei
meninggal di Lembah Baidi.
Namun hari ini, saya masih berdiri di sini.
Mereka mungkin sedang menunggu
untukmu di dunia bawah.
Zhao Yue,
kamu mencuri
cetak biru busur silang segi delapan saya
dan membantai prajurit kita.
Anda mengandalkan Ibu Suri Yunyang
untuk merebut tahta Su Can.
Kamu pikir kamu siapa?
Kau hanya seorang pencuri.
Hari ini,
Aku akan membiarkanmu melihat kekuatan sebenarnya
dari busur silang segi delapan.
Sebagai Wakil Komandan Biro,
Saya minta untuk bertarung!
Tak ada kata lagi.
Ayo, kita pergi saja.
Kamu gagal
untuk membela Qingzhou.
Beraninya kau memprovokasiku?
Kalian tidak boleh memiliki jenderal yang tersisa.
Bahkan seseorang yang tidak berguna seperti Song Wenchang
diizinkan untuk memimpin pasukan.
Karena aku di sini memimpin Pasukan Song,
Aku tidak takut kau
menyingkapkan lukaku.
Sebagai Jenderal Kiri,
Saya minta untuk bertarung!
Zhao Yue,
kamu menganggap dirimu luar biasa,
skema perencanaan
untuk merebut wilayah kami.
Sebagai Jenderal Barat,
Saya minta untuk bertarung!
Berani sekali kamu
menghakimi saya?
Semua orang di Sui Besar
memiliki hak seperti itu.
Ini bukan hanya untuk ayahku
tapi untuk para pahlawan yang tak terhitung jumlahnya
yang tewas di medan perang.
Sebagai Jenderal Barat Laut
dan putri Chu Jianchang,
atas nama Tentara Chu,
Saya minta untuk bertarung!
Zhao Yue,
Saya tidak berjuang sendirian hari ini.
Ayah saya dan saudara-saudara saya
dan 70.000 tentara
meninggal di Lembah Baidi karenamu.
Semangat setia para pahlawan Wei
berdiri bersamaku hari ini.
Ya.
Dengan Changming di sini,
Jangan berani-berani menyakitiku.
Menyingkir.
Putri Sulung...
aku bersedia
untuk mati
untuk Sui Agung.
Prajurit Sui Besar,
menyerang!
Chu Yu,
apakah kamu sudah lupa
janji kita?
Hari ini
adalah rencana yang sudah lama
pertempuran terakhir.
Li Berubah.
Jangan khawatirkan aku.
Saya tidak akan pernah lupa.
Semua orang, dengarkan.
Kami tidak akan kembali
sampai Qi Utara dihancurkan
dan Zhao Yue sudah mati!
Kami tidak akan kembali
sampai Qi Utara dihancurkan
dan Zhao Yue sudah mati!
Kami tidak akan kembali
sampai Qi Utara dihancurkan
dan Zhao Yue sudah mati!
Kami tidak akan kembali
sampai Qi Utara dihancurkan
dan Zhao Yue sudah mati!
Mengenakan biaya!
Serang! Serang!
(Wei)
Setiap orang,
melindungi Raja.
Terobos pengepungan!
Ya!
Mengejar!
Yang Mulia, kami tidak punya jalan keluar.
Meskipun aku penguasa Qi Utara,
Aku belum pernah benar-benar melihat
tanah Qi Utara.
Tanah-tanah yang berlumuran darah ini
adalah apa yang saya inginkan.
Changming, bagaimana menurutmu?
Perdamaian di seluruh wilayah
dan dunia yang bebas perang
adalah apa yang dibutuhkan oleh bangsa yang sejahtera.
Tanah-tanah ini berlumuran darah
adalah neraka,
bukan dunia manusia.
Yang terbaik muncul dari yang terburuk.
Dengan darah segar,
aku akan membersihkan Sui Agung
dan memenuhi keinginan seumur hidupku
untuk menyatukan dunia.
Apa yang salah dengan itu?
Sayang sekali
bahwa aku tidak akan pernah melihat hari itu lagi.
Aku pikir takdir berpihak padaku,
namun pada akhirnya,
Yang tersisa bagiku hanyalah hidupku.
Bahkan jika aku mati hari ini,
Aku tidak akan pernah melepaskannya
tangan Anda.
Dia memiliki Putri Sulung.
Changming, lihat.
Selama kamu di sini,
mereka tidak akan berani membunuhku.
Benarkah begitu?
Saya tidak berpikir begitu.
Karena pedang itu akan membunuhmu
ada di tanganku.
Zhao Yue,
apakah kamu tahu
bahwa akulah orang yang harus dibunuh
anak dalam kandunganku?
Aku sudah lama tahu bahwa obatnya
mengandung oleander.
Aku memprovokasi kamu untuk membunuh permaisuri
dan memenjarakan ibumu
untuk memperburuk kudeta.
Zhao Yue,
musuh terbesarmu
tidak pernah menjadi Chu Yu
atau Wei Yun.
Itu selalu aku.
Li Berubah,
Kenapa kamu melakukan ini?
Karena kamu tidak layak.
Kamu tidak layak menjadi
seorang penguasa sejati
dan bahkan lebih tidak layak
memiliki kebahagiaan yang lengkap.
Dan saudaramu pantas mendapatkannya?
Bukankah dia juga memanfaatkanmu?
untuk mengklaim tahta yang didudukinya saat ini?
Itu pilihanku.
Ketika kamu menerimaku saat itu,
bukankah itu juga pilihanmu?
Kamu mendekatiku terlebih dulu.
Pertemuan kita adalah sebuah kesalahan
karena takdir
mengikat kita bersama.
Kamu bilang kamu mencintaiku,
namun kamu memanfaatkan aku.
Dalam hidup ini aku belum pernah melakukan
apa pun yang saya sesali.
Satu-satunya hal yang aku sesali
menyelamatkanmu hari itu.
Berubah,
sebelum kamu,
Saya tidak pernah menjadi Raja Qi Utara.
Akulah Xue Hanmei-mu.
Saya hanya punya satu pertanyaan untuk Anda.
Apakah kamu pernah mencintaiku?
♪Salju lebat turun♪
♪Di malam yang sunyi♪
♪Angin bernyanyi♪
♪Elegi yang samar-samar♪
♪Tanah yang tertinggal♪
♪Pilihan di depan♪
♪Pada saat ini♪
♪Terdiam♪
♪Seperti bulan di atas air♪
♪Kenangan kita hanyalah mimpi♪
♪Sekilas dari balik bahu♪
♪Kerinduan telah berubah menjadi pasir♪
♪Siapakah masa mudanya♪
♪Ditemani senja♪
♪Terkubur di bawah bukit
dan sungai ini?♪
♪Di tepi surga, tersisa bulan sabit♪
Berangkat saat fajar;
kembali pada malam hari.
Ciumanmu adalah untuk memberitahuku
bahwa kamu mencintaiku.
Hanmei,
di kehidupan selanjutnya,
jangan sampai kita terlahir di keluarga penguasa.
Baiklah.
Aku berjanji padamu.
Changming, lihat.
Selama kamu di sini,
mereka tidak akan berani membunuhku.
Benarkah begitu?
Saya tidak berpikir begitu.
Karena pedang itu akan membunuhmu
ada di tanganku.
Meskipun aku sudah kembali ke Qi Utara,
(Qi)
sepertinya semua yang kumiliki
diberikan kepadaku oleh orang lain.
Ibu saya memberi saya tahta;
Para pejabat memberiku wewenang.
Satu-satunya yang benar-benar aku miliki
adalah kamu.
Sejak kecil,
semua orang mengejekku, mengutukku,
dan mengusirku
karena saya orang yang rendah hati.
Tidak ada tempat untukku.
Aku pernah berpikir
bahwa menjadi Raja Qi Utara
akan mengubah segalanya.
Tapi sekarang,
apa bedanya?
Di mata mereka,
Saya masih primitif.
Itu tidak pernah berubah.
Di tanah yang luas ini,
satu-satunya yang dapat kumiliki adalah kamu.
Aku pernah berharap
untuk menempatkan segala sesuatu di dunia ini
sebelum kamu,
namun tidak pernah terpikir
bahwa kamu berarti segalanya bagiku sekarang.
Yang Mulia.
Yang Mulia,
Kita bisa pulang sekarang.
Chu Yu,
Saya minta maaf.
Aku akan membuatmu mengingkari janjimu.
Yang Mulia,
Aku punya pil penawarnya
Tuantuan memberiku.
Ini dapat menekan racun untuk sementara.
Setelah kita kembali ke Huajing,
kami pasti akan menemukan cara untuk menyelamatkanmu.
Saya tidak bisa kembali.
aku telah jatuh cinta
dengan seseorang yang seharusnya tak kumiliki.
Akulah yang membuat Zhao Yue menjadi seperti sekarang ini.
Saya bertanggung jawab atas setengah dosanya.
Bahkan dengan darah Hanmei,
kejahatannya tidak dapat dibersihkan.
aku akan membayar
untuk setengah sisanya.
Hanmei,
Aku datang untuk menemanimu.
Yu.
Saya di sini.
Saya tidak bisa menangis.
Belum waktunya menangis.
Masih ada Ibu Suri Yunyang.
Yu,
Aku bersamamu.
Begitu juga kita.
Yue
Pada akhirnya, ia dikalahkan.
Kami bersama-sama mengeluarkan deklarasi ini hari ini
untuk membangun perdamaian
antara Sui Besar dan Qi Utara.
Sejak tanggal 18 bulan ke 3
di Tahun 6 Yuanle,
kedua negara telah sepakat:
Pertama,
Qi Utara akan kembali
Kota Yun, Kota Bai,
dan Yingzhou ke Sui Besar.
Sudah diatur dengan benar.
Kedua,
Qi Utara menghentikan permusuhan selama 50 tahun
untuk menjaga perdamaian bertetangga.
Kedua istilah ini menguntungkan kedua negara,
dan kedua negara dengan senang hati menerimanya.
Di antara langit dan bumi,
keharmonisan itu berharga.
Jadikan ini pelajaran kita.
Mari kita pertahankan pakta ini
dan menjaga persahabatan kita
untuk generasi mendatang.
Anda memiliki kesempatan untuk menyerang kami.
Kenapa kamu memilih
untuk menandatangani perjanjian ini dengan saya?
Mengapa begitu peduli
dengan ketiga kota ini?
Kami hanya pergi berperang
untuk melindungi rumah dan negara kita,
tidak merampas tanah atau mengambil alih kota.
Apa yang dibawa perang
bukan hanya apa yang disebut kemenangan
tapi luka dan kesedihan.
(Ibu Suri Yunyang)
(Yang Mulia, apakah Anda melihatnya?)
(Keinginan seumur hidup Anda terpenuhi.)
(Kami akan mengantarmu pulang.)
Saya Qi Lan dari Divisi 6.
Saya telah menyelesaikan misi saya.
Hari ini,
Saya akan kembali.
(Gedung Pos Qizhou)
(Kota Fengling)
Selama aku bisa mengingatnya,
Fengling telah
benteng terpenting
Sui Besar.
Ayah saya meninggal di sini dalam pertempuran.
Saudaraku terluka di sini.
Tentara Chu
telah bertempur dalam pertempuran yang tak terhitung jumlahnya di sini,
mengorbankan banyak nyawa.
Aku juga sudah melakukan semua yang aku bisa
untuk melindungi tempat ini.
Mulai hari ini,
Fengling
tidak akan lagi menjadi kota perbatasan.
Orang-orang di sini
tidak akan lagi menghadapi pedang dan tombak
tapi bisa hidup
dalam kebebasan dan kedamaian.
Itu,
kita berhasil.
Kita bisa kembali ke Huajing.
Kita bisa
bersama secara terbuka.
Yu,
sebelum aku pulang ke rumah,
ada satu hal lagi yang harus saya lakukan.
Saya menukar tiga tahun menjaga perbatasan
dengan Kaisar sebagai gantinya
untuk perjalanan ke Qi Utara ini.
Sekarang kita sudah kembali dengan selamat,
Aku harus memenuhi janjiku.
Baiklah.
Tiga tahun.
Aku akan menunggumu.
Tetapi
jika kamu berani terlambat,
Aku akan mengambil Xiaoqi
untuk tinggal di suatu tempat di mana Anda tidak akan pernah menemukan kami.
Untukmu,
Aku tidak akan pernah mengingkari janjiku.
(Pada)
Aku meninju wajahnya.
Saya tidak melihatnya.
Itu aku.
Komandan Lu.
Wenchang.
Apa kabarmu?
Kami kembali dengan kemenangan.
Aku benar-benar seorang pahlawan
kali ini, benar?
Prestasi Anda
sangatlah penting.
Aku lupa bertanya padamu terakhir kali.
Yun sudah
lama tidak berada di Biro Arsenal.
Tentu saja, seseorang memperhatikan.
Jika kabar itu sampai ke Kaisar,
maukah kamu
terlibat?
Meskipun Kaisar secara diam-diam mengizinkan
Marquis Wei muda akan pergi,
dia tidak pernah memerintahkan saya
untuk menarik pertahanan.
Jika delegasi kembali dengan selamat,
Aku dapat menebus kesalahanku dengan jasa.
Tapi jika terjadi kesalahan,
Saya akan bertanggung jawab.
Marquis Muda Wei pergi ke Qi Utara
untuk memperjuangkan negara kita.
Saya tidak punya alasan untuk menghentikannya.
Aku setia pada penguasa
dan bangsa
seperti kalian semua.
Bagus.
Seperti yang diharapkan
milik saudara laki-lakiku.
Shilan,
Aku telah berbuat salah padamu terakhir kali.
SAYA...
Saya minta maaf.
Wenchang,
Aku tiba-tiba teringat
bahwa kamu berutang sesuatu padaku
kembali ke Qingzhou.
Apa yang aku berutang padamu?
Saya akan membayarnya kembali.
Lagu Shilan!
Tangkap dia!
Apakah kamu takut aku akan melampaui kamu,
Jadi kamu ingin menghentikanku?
Ibu Chu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jenderal Chu punya pesan untuk Anda.
Dia bilang kakinya
hampir sembuh.
Ketika Anda kembali ke Huajing,
dia bahkan mungkin
menyambut Anda secara langsung.
Benar-benar?
Itu luar biasa.
Untuk kakinya
untuk pulih begitu cepat,
sepertinya benda kecil yang kutinggalkan padanya
bekerja dengan cukup baik.
Berhentilah menyanjung diri sendiri.
Itu pasti karena rasa terima kasih
keterampilan Tuantuan dalam bidang kedokteran.
Baiklah.
Kedua cara itu berhasil.
Ketika kita kembali ke Huajing,
aku akan mempersiapkan
hadiah yang murah hati untuk Anda masing-masing.
Namun,
kursi sapi yang kamu buat untuk Linyang
mungkin harus dibiarkan tidak terpakai.
Tidak apa-apa.
Jika tidak sekarang,
dia akan membutuhkannya suatu hari nanti.
Maksudku
ketika seseorang mencapai usia tua,
seseorang tidak akan bisa berjalan, kan?
Jika kau bicara omong kosong lagi,
Saya akan menggunakannya sekarang juga.
Maaf, saya salah.
Jangan menghindar.
Tangkap dia! Tangkap dia!
Aku pasti bisa menangkapmu.
Berhenti berlari.
Tangkap dia.
Jangan biarkan dia lolos.
Disukai oleh takdir,
Saya telah memerintah selama bertahun-tahun.
Aku pernah mendengar bahwa orang bijak takut akan takdir,
dan kaisar memerintah secara bergiliran.
Sebagai Putra Mahkota,
Li Huan berbudi luhur dan berbakat
dan akan menjadi penguasa yang bijaksana.
Dia akan menggantikanku
dan naik takhta sebagai Kaisar.
Demikianlah yang ditetapkan.
Salam, Yang Mulia.
Perdamaian di perbatasan dengan Qi Utara
selama 50 tahun
adalah pencapaian Utusan Chu Yu,
yang memimpin delegasi
untuk merundingkan perdamaian.
Beri dia hadiah.
Chu Yu,
seorang wanita yang berprestasi
apa yang banyak pria
tidak berani mencoba,
dengan ini diberikan gelar
Jenderal Angkatan Darat.
(Pada Tahun 1 Shunping,)
(Chu Yu menjadi
Jenderal Beifeng.)
(satu-satunya jenderal wanita di Sui Besar.)
(Kemudian,)
(ujian kekaisaran)
(dibuka untuk wanita,)
(menciptakan jalan bagi perempuan)
(untuk bertugas sebagai pejabat.)
(Wei Yun menjadi Adipati Zhenguo.)
(Untuk menstabilkan negara,)
(dia mengajukan diri untuk menjaga perbatasan
selama tiga tahun.)
(Tiga tahun kemudian)
- Istirahatlah lebih banyak.
- Sini.
Terima kasih.
Bu,
ini sudah cukup.
Hati-hati.
- Terima kasih.
- Selamat tinggal.
Biarkan saya memeriksa denyut nadi Anda.
- Tentu.
-Jin.
Mengapa kamu juga ada di sini?
Apakah tidak ada pelatihan hari ini?
Yun akan kembali melapor hari ini.
Jadi, aku meminta Jenderal Chu
untuk libur setengah hari
- untuk menyambutnya.
- Kamu tidak bisa pergi.
Mengapa tidak?
Aku tahu.
Kamu pasti sudah memberitahumu
untuk menghentikan kita.
Kenapa Shilan
tidak denganmu?
Apakah dia sudah pergi?
Jenderal Song pergi ke Candi Tugu.
Dia pergi ke Candi Tugu juga?
Juga?
(Candi Thu)
Saya mau satu.
Saya dengar mereka sangat efektif.
Aku tahu.
Apakah ini cara yang benar?
Apa yang harus kita tulis?
Tuliskan nama kami.
(Song Shilan: Semoga perdamaian datang.)
(Jiang Chun: Semoga kemakmuran jatuh.)
(Kota Huajing)
(Sui, Wei)
(Wei)
Setelah tiga tahun di perbatasan,
kami akhirnya kembali ke Huajing.
Yang Mulia,
Anda tidak bertemu Nona Chu
selama tiga tahun.
Apakah Anda merasa getir?
Aku tidak merasa pahit
tentang hal lain
tapi terpisah darinya.
Dia ada di sini.
Bagus sekali!
(Wei)
(Kota Huajing)
Untuk tarianmu,
Aku dengan senang hati akan mati sebelum dirimu.
Weiyun,
Aku datang untuk menikahimu.
Maukah kamu menikah denganku?
Saya akan.
Tuan Muda,
Adipati Wei kembali hari ini.
Jenderal Ketakutan
sedang menari di atas menara gerbang.
Jalan menuju Istana diblokir.
Ambil rute lain.
(Rumah Gu)
Aku tidak menyangka akan ada
tempat yang begitu indah di luar Huajing.
Selama bertahun-tahun, kita terburu-buru,
tapi hari ini, akhirnya,
kita punya kesempatan untuk berhenti
dan benar-benar melihat tanah ini.
Kita selalu berbicara tentang tanah,
tapi apa sebenarnya yang mereka wakili?
Mereka mewakili jenderal muda,
menunggang kuda yang ganas,
menumpahkan darah mereka
di medan perang dengan tombak,
bersedia berkorban tanpa penyesalan.
♪Salju turun tanpa suara, lembut dan ringan♪
(Pengadilan Peninjauan Kembali)
Mereka mewakili
ulama yang saleh dan setia,
mencari kesejahteraan rakyat
(Kota Qingzhou)
di pengadilan,
merenungkan untuk negara
di pedesaan.
Ketika dunia dalam keadaan damai,
mereka mewakili pejabat
yang menjalankan tugasnya
dan orang-orang yang hidup bahagia,
melakukan yang terbaik
untuk mengamankan masa depan bagi generasi mendatang.
Ketika musuh asing menyerang,
mereka mewakili orang biasa mana pun
siapa yang bisa menjadi pahlawan,
membela
setiap inci negara mereka.
Hidup hanya berlangsung seratus tahun,
namun tanahnya tetap bertahan,
dan negara tetap ada.
Itu berkelanjutan
oleh generasi demi generasi orang
yang mencintai tanah ini.
Sui Agung tidak pernah kekurangan
mereka yang memiliki ambisi,
berlari tanpa lelah untuk rakyat,
berkorban demi kebenaran.
Kami melindungi tanah.
Ini bukan hanya sebuah kewajiban
tetapi sebuah warisan.
♪Kehangatan sesaat menenangkan semua kesedihan♪
♪Seperti mimpi, namun begitu nyata♪
Kami pernah bepergian
melalui kesulitan
untuk perdamaian dan kesejahteraan hari ini.
Alam yang luas ini
pasti tidak akan mengecewakan harapan kita.
♪Bahkan jika kita berubah menjadi debu,
dunia akan menjadi saksinya♪
(Akhir)
♪Jika bukan karena mimpi oleh penerbangan yang tersapu angin♪
♪Bagaimana tanganku bisa menemukan tanganmu malam ini?♪
♪Cahaya rembulan ini, dalam tabir lembut senja♪
♪Mendengar detak jantung menceritakan kisah rahasianya♪
♪Pikiran menyala seperti api suar♪
♪Garis besar bentukmu dalam kecapi emas♪
♪Melalui duri yang telah kita lalui dan cobaan yang telah kita lalui♪
♪Setiap kesedihan dan kegembiraan selamanya♪
♪Biarkan kehangatan yang kuat dalam tatapanmu♪
♪Lelehkan labirin kejam dunia yang dilanda perang ini♪
♪Masih dalam dinginnya es, aku akan berjalan bersamamu♪
♪Gunung dan aliran air kita yang baru♪
♪Fajar menyambut musim semi yang ingin kita lihat♪
♪Melewati padang rumput tempat burung lark liar terbang bebas♪
♪Biarkan layar yang tak terhitung jumlahnya melintasi gelombang duniawi ini♪
♪Ketika bayangan kesepian berubah menjadi dua♪
♪Melalui belokan yang tak terhitung jumlahnya dan semua yang telah kita lalui♪
♪Tidak ada penyesalan yang bisa disumpah♪
♪Fajar menyambut musim semi yang ingin kita lihat♪
♪Di bawah kubah surga, dalam harmoni♪
♪Biarkan air mata jatuh sekarang untuk pertikaian kemarin♪
♪Kita telah sampai di bukit yang dipenuhi bunga-bunga ini♪
♪Aku akan mengikutimu melalui setiap mimpi♪